      NTP Реле - включает и выключает реле точно по заданному времени на WEB интерфейсе с синхронизацией по NTP.

  Реле управляющее розеткой ~230V по установленному интервалу времени синхронизированному по NTP.
  Даже если пропадёт питание, то установленные настроки работы реле не собьются (хранятся в EEPROM), 
  после включения питания ESP синхронизируется с NTP и либо включит реле, либо оставит выключенным (в зависимости от текущего времени и установленного).

  У ESP8266 за сутки время уходит примерно на 1,7 сек (+/-), а данному проекту не обязательно очень точное временя, поэтому частые синхронизации с NTP не обязательны.

  Поддерживается прямая и инверсионная установка времени.
   Пример установки времени:
    - С 10:30:00 До 11:00:00 - реле будет работать пол часа;
    - С 11:00:00 До 10:30:00 - реле будет работать почти сутки, пока не настанет "10:30:00" следующего дня.


    Возможности WEB:
    Страница "Главная":
      - Проверка состояния реле (ON/OFF) [без обновления страницы];
      - Текущая реальная дата и время по NTP [без обновления страницы];
      - Город (задаётся в ручную) + часовой пояс + температура в °C с Яндекса (без всяких токенов и ID) [без обновления страницы];
      - Установка времени работы реле (С hh:mm:ss До hh:mm:ss).
    Страница "Обслуживание":
      - Дата и время последней синхронизации NTP + принудительная синхронизация NTP + Яндекс [без обновления страницы];
      - OTA обновление;
      - Перезагрузка ESP;
      - Сброс настроек ESP.
    Страница "О ESP-01":
      - Просто некоторая информация о состоянии ESP [без обновления страницы].



  Порядок настройки и подключения:
  1) Выставить параметры платы как указано ниже, изменить настройки на вкладке "a0_Settings" и загрузить скетч.
  2) После загрузки скетча ESP перейдёт в режим AP (точка доступа), подключаемся к сети "ESP Config" (пароля нет), вводим SSID/Пароль от WiFi (поля Логин/Пароль в режиме AP НЕ используются для данного проекта) и сохраняем.
  3.1) Посмотреть на роутере IP адрес, назначенный ESP (можно сразу же на роутере задать привязку статического IP через MAC).
  3.2) Можно использовать более простой способ - mDNS и подключиться через адрес (по умолчанию) "http://ntp-relay.local/", НО в Windows это не будет работать пока не установить "Bonjour для Windows".
  Скачать с офф. сайта Apple "https://support.apple.com/kb/DL999?locale=ru_RU&viewlocale=ru_RU" или с каталога "utility" и установить. После установки можно удалить xthtp "Установку и Удаление программ":
  "Apple Software Update" и "Службы печати Bonjour", они не к чему нам, нам нужна только программа "Bonjour".
  На Linux, Android и Apple - mDNS будет работать "из коробки".

  4) Подключаемся через WEB интерфейс, время с NTP должно уже синхронизироваться, а если нет, то на вкладке "Обслуживание" жмём "Синхронизировать NTP + YA".
  P.S. Город с часовым поясом и температурой могут синхронизироваться не сразу, а через несколько минут, можно так же пару раз с периодичностью в 10 секунд нажать "Синхронизировать NTP + YA",
  и тогда информация с Яндекса подтянется быстрее.
  5) Готово.



  Кнопка Reset (имеет программную защиту от дребезга):
  А) Для сброса настроек при подключенной ESP к WiFi нажать и держать более 4-х секунд (по умолчанию), пока не начнёт быстро моргать индикаторный светодиод на ESP, тогда можно отпускать.
  После отпускания кнопки произойдёт стирание EEPROM, настройки WiFi и установленного времени работы реле сбросятся и через секунды три ESP перезагрузится в режим AP.
  Б) Зайти на WEB интерфейс и нажать кнопку "Сброс настроек ESP", дальше произойдёт всё тоже самое, что в пункте "А".

  Смена WiFi сети без сброса настроек установленного времени работы реле: обесточить ESP, нажать кнопку Reset и подать питание на ESP и через пару секунд отпустить кнопку,
  запустится режим AP, где можно написать другие SSID и Пароль от WiFI.



  Параметры платы в Arduino IDE (у меня ESP-01 с 4MB Flash):
  1) Плата "Generic ESP8266 Module"
  2) Upload Speed: 921600
  3) Flash Size: 4MB (FS:2MB OTA:~1019KB)
  4) Flash Mode: QIO (fast)
  5) IwIP Variant: v2 Higher Bandwidth
  6) Builtin Led: 2
  7) Erase Flash: All Flash Contents

  Остальное параметры не трогал, стоят по умолчанию.



  Изменения:
  Начальный релиз.


  Дата создания: 01.04.2023г.
  Версия: 1.3
  Автор: Otto.
